有件事我想先说
嗯
你穿那件制服还真好看啊
将一路走来的「现在」给毁灭的是
视而不见的「过去」
和所有被舍弃掉的可能性
既不可逆也无法起死回生
一切都将陷入深切伤痛的悲哀之中
但即使如此
就像心脏的鼓动绝不会停下来一样
接下来我也会和你
两个人一起跨越难关
前往我们所期盼的未来
这次一定会背负着你的一切
到达终点给你看的
连同被托付的愿望
来终结这一切吧
这次我一定会全部守护好的
紧握最后的命运吧 Realize
谢谢
听到你这样说
特地把你的记忆给重现出来就有价值了呢
这里到底是哪里啊
因为拥有挑战资格的你进入了墓所
所以"试炼"就开始了
就只是这样而已哦
你没有听过吗
首先, 去面对自己的过去吧
…我慢慢想起来了
你对我做了什么
我完全不记得你了耶
因为比起去相信你的口风紧不紧
直接去干涉记忆更有效率啊
所以, 我通过这个所谓的"试炼"了吗
对从头看到尾的我而言
可以说是取得了非常好的结果了吧
从头到尾, 你…
对不起~那边
连我都不自觉地湿了眼眶呢
吵死了
不准跟别人说哦
丢脸死了
是说, 这个世界果然是…
是啊
这里是根据你的记忆
尽量忠实呈现出来的
虚构的世界
当然也包含了你的父母
还有所有的一切哦
真的全部都是虚构的吗
有几件事连我自己也不知道耶…
你是真的不知道吗
和你心中所想象的
父亲的样子不同这点
你真的连一次都没有怀疑过吗
你真的觉得能够隐藏心中
你以为不为人知的部分吗
你能断定自己不曾
对虚构的父亲与妄想的母亲寻求
被他们知道内心想法而解脱
即便如此还是能爱着自己的利己感情吗
这一切都太过理想又太过刚好了
你不这么觉得吗
…少把我父母当笨蛋了, 艾姬多娜
什么
我的答案已经全部传达给他们了
不管是我的爸爸还是妈妈
都已经接受了
而且和我说了"加油", "一路顺风"
那个声音, 笑容
还有所有的一切
都已经远远超过我所能想象的范围了
我的父母
可不是凭我有限的想象力
就能局限住的人
少小看他们了
我已经把要传达给他们的一切都传达到了
所以你所说的话
是不可能会迷惑我的
真正的意义上
这场"试炼"到这边才结束了
我也很期待你下一关的表现哦
下…下一个关卡
什么啊什么啊
试炼不是只有一关而已吗
墓所的"试炼"总共有3个
要从"圣域"中解放出去的话
就必须全部通过
终于可以和你说这些了
我很高兴哦
看到你这么惊讶
我还满愉快的哦
也差不多开始消失了
出去以后
你应该就会回到原本的墓所吧
那个, 艾姬多娜
怎么了
难不成是要打我一拳吗
确实, 你有那点程度的权利
不过人家可是女生哦, 脸的话有点…
谢谢你啊
就算他们不是真实的
就算我其实没有和他们传达到我的想法
但是能够让我有机会把想说的说出来
都是多亏了你
所以说, 谢谢啦
你这个人还真是难以理解
我对你有兴趣到
令人害怕的程度呢
能让魔女大人觉得害怕还真是光荣啊
对了
虽然感觉你好像很期待
我会再继续挑战之后的"试炼"
不过看来是无法达成你的期待了
你的意思是
通过"试炼"
并将大家从"圣域"解放出去
并不是我的工作
你的期待
会有别的人来达成的
到底如何呢
这里是
对了, 我接受了"试炼"
爱蜜莉雅
振作一点
爱蜜莉雅, 爱蜜莉雅
昴?
对…了
我接受了"试验"
然后…
爱蜜莉雅
不…不是我
不是的
可是
我就说不是了…
等等, 冷静一点
看着我, 爱蜜莉雅
不要
不要用那种眼神看我
不要, 不要啊
-不是的…不要…
-没事, 没事的
我在你身边
我在这里哦
不会让你一个人的
没事的
爸爸, 救我
帕克, 帕克
终于冷静下来了
今天就让她好好休息吧
因为香料的催眠作用
应该是不会再做恶梦了
抱歉啊, 让你操心了
这可不是为了巴鲁斯
但这样看来
似乎离从圣域解放出去的目标
越来越远了啊
那个, 我可以说句话吗
怎么了吗, 奥托
说不定有办法在不通过试炼的情形下
也能带大家离开结界的方法
你这家伙在说什么啊
才没有那种方法咧
总之先听听看吧
我们现在知道的是混血的人们
碰到结界的时候就会昏过去
我也亲眼见到过了
那么
如果把昏倒的人
交给不会被结界影响的人们
搬出去不就好了吗
原来如此, 用这个方法的话
说不定真的可以把大家带出去…
虽然是满愉快的提案
不过还是建议你们不要尝试比较好哦
我可不想变成没有灵魂的空壳啊
你是, 那个时候的…
好烫好烫好烫好烫
巴鲁斯, 喝茶
茶你个头啦
烫死了
我脸颊都要烧起来了
还以为是发生什么事了呢
太夸张了吧
明明是男生也太不像样了吧
别说些多余的话…
拉姆, 也给我一点茶吧
就只是粗茶而已哦
一般来说不是应该会说的更婉转一点吗
只是捡来的树叶泡的而已
不过既然是拉姆泡的
就给我满怀感恩的喝光吧
听说加小鬼又带了外面的人进来
看来是个吵闹的小少爷啊
那个, 你是…
老朽是琉兹·毕尔玛
姑且算是这个村落的代表
如各位所见, 已经是个老太太了
如我们所见…
也就是说萝莉老婆婆吗
虽然总觉得有一天会出现的
不过这也太套路了吧
竟然第一次见面就叫人老婆婆啊…
算了
你叫做巴鲁斯
也就是, 斯小鬼对吧
斯小鬼…
所以, 琉兹小姐
你刚刚说我那么好的提案不可行
的根据是什么呢
还有灵魂的空壳是指?
正如字面的意思
混血的人们会被结界夺走意识
正确来说
是灵魂会被分离出来
灵魂会被分离出来?
那个…
也就说
如果混血的人打算勉强通过结界的话
肉体会和灵魂分离
然后就会变成只有灵魂留在结界里面
而肉体变成空壳的窘境
这样理解对吗
理解得还满快的嘛
简单来说就是如此
单独把没有灵魂的肉体给带到结界之外
也就代表着死亡
死…
茶难喝死了
都是草的味道
是说, 本来就真的是用草泡的啊
但是如果说挑战"圣域"的资格
是混血的话
不就代表只要有心的话
琉兹或加菲尔都可以挑战吗
如果只是挑战的话
确实理论上是可能的
不过, 要解放"圣域"是不可能的
那就是代代相传下来的
和我们"圣域"的居民的契约
昴
早安, 爱蜜莉雅酱
睡得好吗
早安
你一直都陪在我身边吗
反正回房间也睡不着啦
奥托那家伙的梦话吵死了
昨天真是对不起
我在墓所的时候超混乱的…
没事没事
比起那个…
不是, 不是的
咦, 真奇怪啊
为什么我会做这种事…
爱蜜莉雅酱终于在无意识下
开始会积极的寻求我了吗…
没有哦
完全没这回事哦
大概是不小心没注意到吧
否定也太快了
还有不小心是怎么回事
那是…
还能笑出来的话应该就没事了
试炼的话今晚再去挑战一次就好了
今晚再一次…
我有话要和巴鲁斯说
关于从"圣域"解放的这件事
并不是所有居民都赞成的
那是什么意思…
"圣域"的解放
只是琉兹大人以及加菲等强权派在主导
也有不期望从"圣域"解放的保守派在
不期望从"圣域"解放出去…
对保守派来说
跟外面的交流维持在最低限度的现在
就是最理想的了
如果要刻意破坏的话
对他们来说只是徒增困扰而已
所以姑且不论加菲尔
琉兹也不可以相信的意思吗
还有法兰黛莉卡哦
叫爱蜜莉雅大人带着辉石的
可是法兰黛莉卡哦
你是说这些可能都是法兰黛莉卡策划的吗
至少现在的状况和证据都表明
法兰黛莉卡一定正在计划着什么
事实上爱蜜莉雅也是在千钧一发的险境下
勉强逃出来的
因为巴鲁斯尊贵的…
还算的上是尊贵的牺牲的功劳呢
不用刻意修正啦
不过, 因为没有真的牺牲掉
所以你说的也没错啦
小心一点, 巴鲁斯
对反对解放"圣域"的家伙们来说
最有效的办法就是伤害爱蜜莉雅大人了
现在还不知道敌人到底是谁
务必要随时绷紧神经才行
拉姆也过来嘛
什么嘛真冷淡
你…该不会喜欢拉姆吧
她是个好女人对吧
作为一只雄性
被强大又优秀的雌性给吸引也不奇怪吧
希望这次可以顺顺利利啊
"在大石头上睡觉的话
也只能睡一天啊"
别再搞笑啦
你啊
出了圣域之后想要去做些什么？
真是突然啊
你问我出去以后要做什么?
像你这种想去哪里就能去的家伙
才不会明白本大爷和老太婆的心情啦
那法兰黛莉卡呢
法兰黛莉卡是怎么
看待"圣域"的事情的
你这家伙怎么什么都没听说啊
那时候只专注在要怎么来而已
没办法问到那么详细啦
你的事情也是
因为有不能说的誓约在
也只听说了名字而已
誓约…誓约的
真是方便的借口啊
和饲主一模一样啊
你和法兰黛莉卡感情不好吗
如果是问我们感情好还不好的话
才不好啦
比起这种事
你啊, 昨天在墓所…
爱蜜莉雅
对不起…我…我又…
这样啊
真是可惜了
不过, 光是确认试炼的挑战权不会消失
就是一大收获了
所以呢
特地支开爱蜜莉雅是要跟我说什么
只是我的一点小手段罢了
我可没有天真到
能让缺乏信用的对象和我同席
缺乏信用?
你是说爱蜜莉雅吗
你突然之间在说什么…
你冷静点, 昴
我想请你和至今为止一样
帮助并支持爱蜜莉雅大人
那种事不用你说
你要做什么
当然是和你一样
全力支持爱蜜莉雅大人通过王选
也就是说
我们是共犯呢
要说的话也是协力者吧
你说的话充满矛盾
怎么说?
别跟我装蒜
爱蜜莉雅参加王选的事情被公开的话
魔女教就会倾巢而出
大家都知道的吧
既然如此你又在干嘛
话说回来你也向爱蜜莉雅
隐瞒了魔女教的情报对吧
爱蜜莉雅什么都不知道
如果知道的话一切应该都会不一样
不一样的话, 那些事情…
有你在的话就没事了
如果你在的话, 就不会发生那种事了
如果你能保护大家的话…
不过
你代替不在场的我, 达到了目的
作为骑士这可是莫大的功劳呢
那种事情
冷静点巴鲁斯
你能接受这种事吗
你也一样, 被留在宅邸
像小石头一样被舍弃了啊
罗兹瓦尔大人所做的事
拉姆都可以接受
不管当下拉姆被怎么摆布或舍弃都一样
那么雷姆
因为那么无聊的理由给牺牲了也能原谅吗
虽然不知道你再说的是谁
不过其他人的名字和拉姆可没关系
为什么
我要将应该告诉爱蜜莉雅大人的情报
给隐藏起来呢
为什么在魔女教袭击而来时
我偏偏不在宅邸呢
不论哪个问题
答案都是一样的
因为我将所有状况都引导到
不用我来对峙魔女教
就能解决的局面了
什…
如果由我出手解决的话
这次的事情就不会变成
爱蜜莉雅大人或是你的功劳了
效果非常好对吧
在击退魔女教之前和之后
阿拉姆村的居民
也对爱蜜莉雅大人的态度
180度大转变了
从无法理解的魔女的眷属变成了
为了保护自己的性命而牺牲奉献的恩人…
你…
知道自己现在在说什么吗
那种事只是结果论而已吧
你以为就因为你不在场
还有什么都没说的关系
死了多少人啊
对同伴的死伤我也表示哀悼
还是说你希望我能对你个人道歉吗
不是
不是不是不是
并不是这样的
才不是这样
如果我只是什么都做不到的废物
你要怎么办啊
如果变成爱蜜莉雅还有村子里的人们
谁都救不了的结果的话…
那是因为
我相信你啊
如果是你的话一定会
为爱蜜莉雅大人四处奔走
为了和库尔修大人
组成同盟而卯足全力
拼上性命去击退来袭的魔女教徒们
我相信你一定会做到这些的
你又知道我什么了
和你分别的时候
我可是彻头彻尾的废物啊
那个废物会变得稍微像样一点
可是因为碰到后来的那些事
而且那些后来发生的事
只有留在我自己心中啊
你又相信我什么了
看来今晚的谈话就到此为止了呢
顺带一提这件事可别和爱蜜莉雅大人…
不可能说的吧
看来你虽然被愤怒给支配了
内心还是正确的理解了现状呢
那就是为了爱蜜莉雅大人的王选
这时候不该和我或是村民们交恶
果然你很适合成为我的"共犯者"呢
抱歉, 我又失败了
不用太在意啦
而且看上去试炼的挑战权也没有消失
接下来就只是
爱蜜莉雅酱的意愿而已了
我的, 意愿
你很痛苦这件事一看就知道了
但是我觉得
这个将大家从"圣域"解放出去的工作
不是你来完成就没有意义了
所以为了大家
你愿意再挑战吗
昴这个笨蛋
怎么突然骂人
用这么温柔的眼神和声音来问的话
怎么能回答做不到嘛
虽然我头脑并不是特别好
但我还是知道这件事该由我来完成的
别太宠我了
相信我吧
不过, 现在的我或许没什么说服力吧
没这回事
我会相信你好好等着的
嗯, 谢谢
但是, 可能会对阿拉姆村的人们
造成一些困扰
只有这点我内心还是有点过意不去
如果是那件事的话
能交给我处理吗
我知道了
我相信昴
事到如今也不可能怀疑昴了嘛
我相信你
不过话说回来
真亏你能说服加菲尔呢
虽然是花了整整两天呢
总算让他理解只要爱蜜莉雅不离开结界
放走阿拉姆村的人们也不会有问题的
从我个人的观点来看
我可不觉得他是那种
会好好听别人说话的类型啊
你这家伙明明是商人
还真没有看人的眼光啊
还真是老旧的戏法啊
这是出发前佩特拉给我的
是法兰黛莉卡采用的新女仆
法兰黛莉卡不会对新人颐指气使的
她可没堕落到那种地步
所以一点都不需要担心那孩子
你到底是相信法兰黛莉卡
还是不相信
到底是哪边啊
她的想法我无从知晓
不过我并没有怀疑
法兰黛莉卡这个人的本质
还有, 罗兹瓦尔大人有信息要给你
如果和法兰黛莉卡应对
会感到不安的话
就请去依靠碧翠丝大人吧
然后就这样对她说
"罗兹瓦尔说了叫我问你"
提问?
详细的部分拉姆也不知道
不过罗兹瓦尔大人也说了
只要碧翠丝大人听到这句话
状况就会有所改变的
昴
那个, 难不成我打扰你和拉姆说话了吗
没有, 没问题的
也没说什么重要的事
爱蜜莉雅酱的事才是最优先的
虽然我超开心听到你这么说的
不过现在还是把村里的人当作最优先吧
愿你能蒙受精灵的祝福…
连在结界里面都还麻烦你带路
抱歉啊
这没什么啦
比起那个啊, 垃圾
你这家伙
也接受了墓所的试炼对吧
没什么好隐瞒的啦
看就知道了
你问这个要做什么
很简单的事
只是要叫你代替爱蜜莉雅大人
继续去挑战"试炼"而已
那可不行
如果这样的话前提就不成立了
话说回来真的有去跨越什么过去的必要吗
咦
本大爷也看过爱蜜莉雅大人
挑战"试炼"的样子了
当然也包含她的失败啦
之前不是还弄得乱七八糟逃出来吗
真让人看不下去啊
我相信爱蜜莉雅一定会通过"试炼"的
所以…
你要对她有所期待是你的自由
不过爱蜜莉雅大人真的能
跨越过去的自己吗
哭着说好可怕好可怕什么的
才是她的真心话不是吗
爱蜜莉雅的, 真心话
爱蜜莉雅其实…
结界在附近了
本大爷也只能陪你到这里了
拿去吧
这是
我可没打算说明我这边的状况
只是如果你不回去的话
我们也很困扰
有需要的时候
就把那个给法兰黛莉卡看吧
没事的
一个人都没有吗
这是怎么回事
雷姆, 雷姆
雷姆
我们约好了的吧
下次见面之前
要好好疼爱自己的肠子
(踏出的一步)